我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
士多啤梨
Peppa同George
今日去咗探豬爺爺同豬嫲嫲
你睇下我種嘅士多啤梨
爺爺每日都用好多時間打理啲士多啤梨㗎
我想令你哋有深刻嘅印象吖嘛
或者可以整士多啤梨醬𠻹啊
好啊，好嘢
Peppa同
George都鍾意士多啤梨醬
等我介紹下我種嘅士多啤梨啦
淨係得一粒咋？
你淨係種咗一樖咁多咋？
佢將會係至今最好味嘅士多啤梨嚟㗎
點解要將佢收埋喺咁細嘅屋度𠸏？
爺爺？
我特登收埋佢
係因為有隻鵪鶉皮嘅雀仔
食晒其他嘅士多啤梨囖
你呢隻鵪鶉皮嘅雀仔？
而家一粒士多啤梨都冇喇
士多啤梨醬都整唔到喇
仲整到士多啤梨醬𠸏？
我知有個地方有好多士多啤梨
啤梨就係士多啤梨農場喇
我哋而家就去嗰個農場啦
呢度就係士多啤梨農場，你哋好啊
你哋係咪嚟摘士多啤梨㗎？
係，係啊，兔小姐
噉你哋嚟呢度就啱喇，呢度冇其他嘅
淨係得士多啤梨，嘩
呢度有咁多士多啤梨啝
想摘幾多都得㗎
佢哋係馬仔Pedro同佢嘅爸爸媽媽
你哋好，你好，Pedro
你係咪已經炸咗好多士多啤梨喇？
係啊，不過爸爸媽媽就不停係噉食囖
呢度就係出口，係嘛？
我以後都唔想再見到士多啤梨喇
咁奇怪𠸏？
我估係有一啲人唔係咁鍾意士多啤梨噉囖
摘士多啤梨好好玩啊，老實講吖
呢啲士多啤梨睇嚟唔錯喎
不過佢哋嘅味道係點呢？
就要試過先至知嘞
老實講，呢粒士多啤梨真係幾好味
好好味啊，我鍾意呢個士多啤梨農場
Strawberry
strawberry， juicy
red and sweet
Strawberry
strawberry
they're so
nice to eat
真係好好味啊，但係要記住喎
啲士多啤梨係要嚟整士多啤梨醬㗎
放咗入籃之後，就唔好再食喇
知唔知啊？
係，我哋知喇，嫲嫲
等我食多最後一粒先啦
食多一粒都應該冇咩所謂𠸏
唔聽話嘅嫲嫲同唔聽話嘅爺爺
你講得啱𠸏，Peppa
呢一粒真係我食嘅最後一粒士多啤梨喇
好食到唔停得口𠻹
嗨，雀仔，你哋好
你哋係咪嚟呢度食士多啤梨㗎？
雀仔好似唔想食呢啲士多啤梨喎
或者呢啲雀仔已經食咗好多都唔定呢
Peppa
冇錯啊，我都係食得太多喇
Peppa嘅籃裝滿晒喇
George嘅都裝滿晒
但係爺爺嫲嫲嘅籃就空𠸏𠸏啊
嫲嫲、爺爺
你哋摘嘅士多啤梨喺邊啊？
喺我哋嘅肚裏面
我哋應該要返屋企喇
Danny同佢嘅
爸爸媽媽啱啱嚟到士多啤梨農場
你好啊，Peppa
你好啊，Danny
睇下呢個布滿士多啤梨嘅山
唔該唔好再提士多啤梨
唔講得，點解唔好講？
咁奇怪𠸏？
我估係有一啲人唔係咁鍾意士多啤梨噉囖
睇嚟摘咗好多士多啤梨喎
出口到底喺邊度啊？
出口呀？
過咗禮品店囖
兔小姐，你嘅禮品店賣啲乜嘢㗎？
士多啤梨整嘅蛋糕、餅乾、芝士
仲有果汁同埋糖糖仲有…
有冇啲冇士多啤梨嘅嘢呢？
冇啊
我覺得我哋今日喺度食
嘅士多啤梨夠晒多喇
多謝你，奇喇
點解個個都唔喺呢度買嘢㗎呢？
兔小姐，你睇下我哋兩個
摘咗好多士多啤梨啊
Peppa、George
你哋真係好叻啊
係噉可以返屋企整士多啤梨醬喇
Peppa同George鍾意士多啤梨
大家都鍾意士多啤梨